# [Bronze III] ВРЕМЕ - 31243 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/31243) 

### 성능 요약

메모리: 108080 KB, 시간: 108 ms

### 분류

사칙연산, 구현, 수학, 문자열

### 제출 일자

2024년 1월 14일 10:01:32

### 문제 설명

<p>Три автомобила тръгват на автопоход по определен маршрут по различно време и пристигат в крайната точка по различно време.</p>

<p>Напишете програма time, която намира максималното и минималното време, за което е преодоляно разстоянието.</p>

### 입력 

 <p>От първите три реда на стандартния вход се въвеждат по четири цели числа – време на тръгване и време на пристигане на всеки от трите автомобила. Времето е дадено в часове и минути. Числата са разделени с по един интервал.</p>

### 출력 

 <p>На първия ред на стандартния изход програмата трябва да изведе минималното време (в часове и минути) за преодоляване на разстоянието.</p>

<p>На втория ред на стандартния изход програмата трябва да изведе максималното време (в часове и минути) за преодоляване на разстоянието.</p>

<p>Времето да се изведе във формат: hh:mm</p>

